Clayman'ın ordusunun iki gün içinde
Eurazania'ya ulaşması muhtemel.
Bizi bir adım öne geçti...
Kahrolası Clayman.
Eurazania
Hayvanlar Krallığı
Düşündüğümden daha kurnazmış.
Muhtemelen Walpurgis'in üç gece sonra
gerçekleşeceğini de öngördü.
Diğer Şeytan Lordları müdahale etmezken,
Hayvanlar Krallığı'ndaki katliamını bitirmeyi planlıyor.
TenSura
Bölüm 41: Savaş Arifesi
Peki aralarında en sevdiğin kim?
Sanırım benimki bu.
En sevdiğin?
Hey, Raphael-san...
Eğer Eurazania Hayvanlar Krallığı'nda kalan
tüm insanlar öldürülürse,
Clayman uyanış yaşar mı?
Cevap ver.
Cevap
Olasılık düşük olsa da,
muazzam miktarda ruh elde etmesi muhtemel.
Başarı şansı %78.
Başarı Şansı
Bu sayı pi sayısından çok daha yüksek.
Onu durduracağım.
Eurazania'nın hayatta kalan vatandaşlarının
isimlerini veya yüzlerini bilmiyorum,
ama onlarla dostane bağlarımız var.
İşte bu yüzden onlar için müdahale etmekten çekinmeyeceğim.
Yüce Rimuru...
Benimaru.
Efendim?
Onu durdur.
Tabii ki! Bana bırak!
Yani, şey...
Güvenebilirsiniz.
Ardından, Clayman'ı tam olarak nasıl durdurabileceğimizi
tartışmaya başladık, ama...
Görünüşe göre zamanında oraya
ulaşmanın bir yolu yok.
Keşke herkesi ışınlama büyüsüyle
oraya gönderebilseydik...
Yüce Rimuru, bir orduyu ışınlama büyüsüyle
taşımak çok tehlikeli.
Evet, biliyorum. Sadece aklımdan geçirdim—
Cevap
Cevap.
Taşıma büyüsü, malzemeleri düşük maliyetle
göndermek için kullanılabilir.
Hedefin koordinatları başka bir boyut
üzerinden bağlantılıdır,
ancak gönderilen eşya devasa miktarda
magicule'a maruz kalır,
bu yüzden organik madde taşımak için
tavsiye edilmez.
Ancak, eğer bir bariyerle korunabilirse,
taşıma işleminden etkilenmez.
Bu, taşıma büyüsünün temel prensibidir.
Yani, şey... bu ne anlama geliyor?
Temel olarak, eğer biri majin ya da canavarsa,
Taşıma Koşulları
Magicule direncine sahip
Majin veya canavar olmak
magicule dirençleri olacaktır,
Magicule Direnci
yani kendi bariyerlerini oluşturabilirlerse
sorun yaşamazlar.
Kendi bariyerini oluşturabilir
Taşınabilir
Taşıma Hedefi
Irk: İnsan
Magicule Direnci: ×
Bariyer: ×
Taşınamaz
Alternatif olarak, Mükemmel Taşıma
tekniği kullanılarak
hedefin korunması da mümkün kılınabilir.
Mükemmel Taşıma
Tekniği
Taşıma Hedefi
Irk: İnsan
Magicule Direnci: ×
Bariyer: ×
Taşınabilir
Sadece merakımdan, bu tekniği yapabilir misin?
Cevap
Cevap.
Zaten geliştirdim.
Ha?!
Ekstra Yetenek
Uzay Kontrolü
Kombinasyon
Ekstra yetenek "Uzay Kontrolü" ile
birlikte kullanıldığında,
Ekstra Yetenek
Uzay Kontrolü
Magicule maliyeti büyük ölçüde azaltıldı.
magicule maliyeti büyük ölçüde azaltılır.
Ben sormadan bile beceriler ve teknikler
geliştiriyorsun!
Harikasın, Raphael-san!
Teşekkürler.
Büyük Rimuru?
Shuna haklı. Bir orduyu taşıma büyüsüyle
hareket ettirmek çok tehlikeli.
Ama...
Ama?
Şu anda bunu mümkün kılan yeni bir
teknik geliştirmeyi başardım!
Oh!
Ne?!
Şimdi mi?
Klasik.
Aslında ben değil, Raphael-san'dı.
Eğer tüm ordumuz zamanında oraya ulaşırsa, zafer bizim!
Aslında Clayman için biraz üzülüyorum.
Eğer Raphael-san ve ben evrim geçirmeseydik,
sonunda kazanabilirdiniz.
Geriye kalan tek şey, ne kadar hazır olduğunuzu görmek.
Bu teknikle tüm ordumuzu bir anda oraya gönderebilirim,
ama güvenli olduğunu henüz doğrulamadım.
Yine de bana güveniyor musunuz?
Düşünmeye bile gerek yok.
Sadakatim size, Yüce Rimuru.
Sadık bir hizmetkârınız olarak,
ölmemi emretseydiniz, ölürdüm.
Sana güveniyorum.
Sizden şüphe etmek mi? Asla, Yüce Rimuru!
Beni bir kez kurtardı.
Askerlerimden hiçbir şikayet kabul etmem.
Tanrım. Görünen o ki benim de kabul etmekten başka şansım yok.
Gücünüze güveniyorum, Yüce Rimuru.
Tamam! Hayatlarınız bana emanet!
Şimdi Clayman'ın planının üstesinden geleceğiz!
Geri kalanı size kalmış! Kazandığınızdan emin olun!
Emredersiniz!
Tamamdır!
Uzun toplantıya katlandığınız için teşekkürler, herkese.
Yarın işler yine zorlaşacak olsa da.
Size güveniyorum.
Elbette. Hepsi bize bırakın.
Eğer Clayman'ın yerini tespit edebilseydim,
Mekansal Hareket'le baskın yapıp her şeyi bitirebilirdim.
Ama Clayman Walpurgis'e katılmayacak mı?
Onu kaçırabilirsin.
Doğru...
Biliyorum!
Shion!
Neden Walpurgis'i basmıyoruz?
ve Clayman'ı yanı sıra bize düşmanlık besleyen
diğer Demon Lord'ları da devirmek mi?!
Sadece Clayman'ın peşine düşmek bir şeydi,
ama diğer Demon Lord'larla kavga çıkarmak istemeyiz.
A... Anlıyorum...
Ah, ama partiye çökme fikri iyi olabilir!
Hey, Ramiris, ben de etkinliğe katılabilir miyim?
Ne? Walpurgis'e mi?
Clayman'ı bizzat görmenin ilginç olacağını düşündüm.
Bu onu şaşkına çevirirdi, değil mi?
Hmm...
Sanırım sorun olmaz,
ama yanında sadece iki kişi götürebilirsin.
Bu kural geçmişte yaşanan sorunlar yüzünden kondu.
Ne düşünüyorsun?
Harika bir fikir.
Zamanı geldiğinde, ona eşlik edeceğim—
Diablo, seni aptal!
Ona ben eşlik edeceğim! Bu konuda geri adım atmam!
Ancak, kavga çıkarsa, onları tek başına biçebilir.
Büyük Rimuru kesinlikle tek başına halledebilir.
Aynen öyle!
Seni aptal sanmıştım, ama yeni biri için umut vaat ediyorsun!
Anlaştılar galiba...
Dur bakalım. Acele etmeyin.
Henüz hiçbir şey kararlaştırılmadı.
Ayrıca, Falmuth Krallığı konusunda
bana yardım etmeni istemiştim,
bu yüzden seni yanımda götüremem zaten.
Doğru. Anlaşıldı.
Ama... yine de tehlikeli olmaz mı?
Hayır.
Lady Milim'in bize ihanet ettiğini sanmıyorum,
ama en azından, Demon Lord Carrion'ı satmış olması doğru.
Walpurgis'te bunu araştırmak kötü bir fikir olmaz.
Haklısın!
Milim'in Clayman'ın emirlerine uyması imkansız.
Yani, Milim sadece kendini düşünür!
Bunu eleştirmeye sen mi kalkıyorsun?
Lady Milim'in Büyük Rimuru'ya ihanet etmesi düşünülemez!
Temelsiz bir his, ama eminim ki şüpheye yer yok!
Temelsiz mi?
Dürüst olmak gerekirse, bana ihanet edildiğini de hissetmiyorum.
Milim'e güveneceğim.
Ama bu, hiçbir şey yapmamamız gerektiğini düşündüğüm anlamına gelmez.
Ramiris'in ana beyin hakkında söyledikleri...
ya da en azından bunun nedeni olarak Clayman'ı göstermesi, iyi bir gözlemdi.
Değil mi? Değil mi, değil mi?!
Tabii ki Büyük Dedektif Ramiris'in yargısı doğruydu!
Doğal olarak.
Harika iş çıkardınız, Leydi Ramiris.
Bu yüzden Walpurgis'e katılıp bazı cevaplar almaya çalışmak istiyorum.
Soru şu: Kime götürmeli...
Eğer onu götürmezsem, muhtemelen çıldırır.
Pekala, bu ona Clayman'dan öldürülmesinin intikamını alma şansı verebilir.
Tamam. Shion ve Ranga'yı yanıma alacağım.
Çok teşekkür ederim!
Bana güvenebilirsiniz, Efendim!
Demek şimdi hazırsın, öyle mi?
Rimuru! Beni böyle dışarıda bırakma!
Ben de seninle geliyorum!
Şeytan Lordları beni korkutmaz!
Bir saniye bekle, Veldora.
Burada kalıp şehri korumanı istiyorum.
Ne?!
Ama bir Şeytan Lordunu tek hamlede yok edebilirim!
Bu şehri korumak da önemli bir iş.
Aslında, en önemli iş bu.
Hm?
En önemlisi mi?
Evet, bu yüzden burada kalmanı istiyorum. Tamam mı?
Hey, Rimuru!
Efendim benim altımda yanıma gelebilir!
O zaman ben de güvende olurum!
Hayır, seni korumak için gelmekle ilgilenmiyorum.
Ne?! Hadi ama! Kaba olma, Efendim!
Bekle, neden ona "Efendim" diyor?
Veldora, senin hakkında haber yaymak aslında planın bir parçası.
Toplantıda bunu konuştuk, yani biliyorsun, değil mi?
Evet! Tabii ki biliyorum!
Ay... Dinlemediğimi söyleyemem!
Ve Clayman muhtemelen şöyle düşünecek:
"Bu Rimuru adlı majin, yalnızca Veldora'nın yetkisini ödünç alan küçük bir balıktır."
Ne?!
Kahretsin Clayman! Bunun bedelini ödeteceğim!
O böcek yerini öğrenmeli!
Görünen o ki oraya gidip onu öldürmem gerekecek!
Of ya...
Sakin ol, Shion.
Yüce Rimuru sadece varsayımsal konuşuyordu.
Veldora'yı alarak onları tetikte tutmak amacı bozmaz mı, değil mi?
Oh? Demek bunu kastetmiştin.
İşte bizim Yüce Rimuru'muz!
Yüce Rimuru'yu küçümsemeye cüret etmesi bile affedilemez.
Onu kendi ellerimle temizlemek isterdim, ama bu sefer...
Kıdemli sekreterime destek olacağım.
Oh, demek anlıyorsun!
Bu ikisi aslında iyi arkadaş mı?
Yani onun gardını düşürerek pazarlıkta avantaj sağlamayı planlıyorsun?
Bu da tehlikeli olmaz mı?
Sorun olmaz.
Aslında Fırtına Ejderhası Çağırma yeteneğimle Veldora'yı çağırabilirim.
Ne?! Çağırabilir misin?!
İşler çok tehlikeli olursa, yardımınıza başvuracağım.
Sizden sadece o zamana kadar bu şehri sessizce korumanızı istiyorum.
Anladım! Gecikmeli gelen kahraman benim!
Bu hiç adil değil.
Bana akıllıca desen daha iyi olurdu.
Ayrıca, bu senin iki refakatçi slotundan birini boşaltmaz mı?
Hey, sen gerçekten anlıyorsun, Rimuru!
Peki benimle kimi göndereceksin o zaman?
Şey, sanırım Hakuro—
Bir dakika bekleyin!
Yüce Rimuru, lütfen bu görev için beni atayın.
Treyni...
Bunu yapabileceğine inanamıyorum...
Ben de sizden aynı şeyi rica ediyorum.
Lütfen kız kardeşimin Lady Ramiris'e eşlik etmesine izin verin.
Tamam, Treyni-san, eğer isterseniz.
Tabii ki!
Treyni!
Shion ve Ranga'yı alarak Walpurgis'e gideceğim.
ve Ramiris, Beretta ve Treyni-san'ı alacak.
Ve bizim gizli silahımız
Veldora'nın çağrılması olacak!
Shizu-san'ın geçmişi olan Şeytan Lordu,
Leon Cromwell,
muhtemelen Walpurgis'ta da olacak.
Ama bu seferki hedefimiz
sadece Clayman, başka kimse değil.
Clayman, beni düşman edindin.
Savaş istiyorsan,
hazır olmalısın.
Ve eğer arkadaşlarıma zarar vereceksen,
bedelini ödettiğimden emin olurum.
Unutulan Ejderhanın Şehri
Ah! O iğrenç alçaklar!
Nasıl olur da bize işbirliği önerisiyle alay ederler?!
Baba Middray, bu sefer dediklerini yapmaktan başka çaremiz yok.
Komutanları Yamza, Leydi Milim'den yazılı bir emir getirdi.
Sus, Hermes. Bunu biliyorum. Bana söylemene gerek yok.
Eurazania'yı yok etmek... Demek ki Leydi Milim'in de bazı sorunları var, ha?
Diline dikkat et, Hermes!
Leydi Milim'in hareketlerinden asla şüphe etme!
Ah... Biliyorum ama...
Onun ona bu kadar yumuşak davranması yüzünden sürekli acı çekiyorum.
Yine de, o lanet Clayman'ın cüretine bak!
Leydi Milim'e böyle bir emir yazdırdığını düşün...
Biliyorum.
Ama kesinlikle onun el yazısıydı,
ve bir emir olduğu için başka seçeneğimiz yok.
Clayman'ın ordusu üçüncü erzak ambarımızın tamamını yedi.
Sadece yedi tane kaldı.
Bir sonraki hasat mevsimine kadar zor günler geçireceğiz.
Alçaklar!
Bir karpuz...
Yamza, Buzun Büyülü Kılıç Ustası...
Hermes, dimdik dur.
Anlaşıldı.
Baba Middray, bize erzak sağladığınız için teşekkür ederiz.
30.000 kişilik bir orduyu beslemek gerektiğinde,
hiçbir zaman yeterli olmuyor.
Yardımcı olabildiğim için onur duydum.
Ama ne yazık ki size daha fazla erzak sağlayacak durumda değiliz.
Halk aç kalırsa Leydi Milim üzülür...
Ne saçmalıyorsunuz?!
Şeytan Lordu Milim kararını verdi!
Bu karmaşayı temizleyen bizleri en büyük nezaketle
ağırlamanız gerekmez mi?
Öyle değil mi?
Lütfen beni affedin.
Sadece kendi halkımızı düşünebiliyordum.
Size yardım etmek için her şeyi yapacağız,
rica etmekten çekinmeyin.
Bir karpuza dönüşmedi...
Şimdi öfkelenseydi,
bu adamlar muhtemelen bu ülkeyi yok etmek için bahane bulurlardı.
Öyle mi? O halde size yardım etme fırsatı vereceğim.
En azından malzeme taşıyabilirsiniz, değil mi?
B-Bir dakika bekleyin!
Yemeğimizi çaldınız, şimdi de emeğimizi almak istiyorsunuz—
Kes sesini, çöp.
Ha? Hâlâ yerini bilmiyor musun?
Sanırım ölmek istiyorsun.
Tam bir güç manyağı!
Özür dilerim, Bay Yamza.
Bu aptala iyice bir ders vereceğim.
Benim hatırıma, onu affedin.
Hmph. Rütbenizde aptallar olması kolay değil.
Bu seferlik görmezden geleceğim.
Yarın sabah yola çıkıyoruz.
Siz rahipler hemen hazırlanın.
Seni ahmak. Bu yüzden uyarmıştım.
Üzgünüm... Kendimi tutamadım.
Kutsal Büyü: İyileşme.
Neyse, önemli değil.
Rahipleri olmasa da halk hemen zorluk çekmeyecek.
Ama lanet olsun şu adama!
Nasıl olur da Leydi Milim'in halkına zarar verir?!
Rahip Middray...
Beni de yerle bir ettin.
Doğru dedin. Hey, onu öldürebilir miyim?
Aptal! Ona asla üstün gelemezdin!
Haklısın. Kılıcı sorunlu,
üstelik başka bir şeyler de gizliyor gibiydi.
Evet. O hain Şeytan Lordu Clayman'ın güvendiği biri için tipik.
Görünüşe göre elini kolayca açmayacak!
Gerçek bir erkek, her şeyi ortaya koyarak zafer kazanır!
Doğru.
Yola çıkmak için hazırlanmalıyız.
Anladım.
Yine de, Lady Milim neden dönmedi acaba...
Hmm...
Eurazania halkını nasıl koruyabiliriz?
Onlar için güvenli bir yer var mı?
Öneri.
En verimli seçenek, tüm halkı tek bir yere taşımak olacaktır.
Ha?
Ah, evet! İşte bu!
Evet, haklısın!
Taşıyabileceğimiz tek şey ordu değil!
Yine harika bir fikir, Raphael-san! Tıpkı Colomb'un yumurtası gibi!
O kadar olağanüstü bir şey değil.
G-Gerçekten mi?
Neyse, önce vatandaşları buraya taşımamız gerekiyor!
Tamam!
Bu yüzden Geld'e emri verdim,
ve birkaç saat içinde çok sayıda mülteciyi kabul etmek için hazırlık yaptık.
Hemen yeni tekniğimi kullandım
ve Eurazania halkını Tempest'e art arda gönderdim.
Phobio yanımda olduğu için,
hepsi söylediklerime gönüllü olarak uydular,
ve her şey sorunsuz ilerledi.
Dinlenmeden daha fazlasını taşımaya devam ettik...
ve sabaha kadar Eurazania'da kalan herkes taşınmıştı.
İyi misin?
Epey yoruldum...
Bu kadar büyük ölçekte sürekli taşıma büyüsü kullandıktan sonra nasıl yorulmuyorsun?
Şey, çünkü...
Çünkü?
Ben Tempest'in lideriyim!
Bu hiçbir şeyi açıklamıyor.
Ama sanırım bu yüzden olmalı.
Neyse! Dinlenecek vaktimiz yok!
Yapmanız gereken daha çok şey var!
Anladım.
Evet...
Clayman'ın ordusuyla savaş bizi bekliyor.
Güçlerimiz 10.000 Likantrop'tan oluşuyor,
Hayvan Kralı'nın Tugayı
Eurazania'nın Üç Canavar Avcısı Albis, Suphia ve Phobio tarafından yönetiliyor...
Gobta'nın liderlik ettiği Goblin Süvarileri...
ve Benimaru'nun kişisel muhafızları olarak hizmet eden bir Ogre ekibi,
Kurenai adını verdiğimiz ekip.
Ayrıca 4.000 Hobgoblinimiz var,
Yeşil Sayılar dediğimiz ekip...
Geld'in liderlik ettiği 5.000 Yüksek Ork,
Sarı Sayılar...
ve Gabiru'nun liderlik ettiği, Hiryu olarak bilinen Ejderinsanlar.
Toplamda 20.000 asker.
Tempest'ı koruyan ise Shion'un kişisel muhafızları,
yaklaşık 100 kişi.
Onları ben yeniden hayata döndürdüğüm için,
ekibin adını Yomigaeri koydum.
Muhteşem Rimuru!
Herkes burada.
Hazırız.
Tamam. O zaman, hepinizi nakledelim.
Muhteşem Rimuru.
İyiliğinizi asla unutmayacağız.
Artık Clayman'ın adamlarını düşünmeden dövebiliriz.
Clayman'ın kendisini size bırakıyoruz.
Bizim için de iyice hakkından gelin!
Size güveniyorum.
Onlara merhamet göstermene gerek yok, Benimaru!
Çöpler, kokmadan önce hızlıca temizlenmeli.
Dikkatli olun!
Bir daha sana karşı gelemeyecek şekilde ona cehennemi yaşatacağız.
Güzel.
Şimdi, kazanın!
Emredersiniz! Size zafer getireceğiz!
Lütfen bu savaşı güvenle kazanın.
Sonraki bölüm, "Şeytan Lordları."
Şeytan Lordları